Privacy Policy
==============
VoyagerX는 다음과 같이 유저 정보를 취급합니다.
---------------------------------------

수집하는 개인정보의 항목
-------------------
VoyagerX는 서비스 제공을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집합니다.

[안드로이드, 아이폰]
필수항목: 개인을 식별할 수 없는 단말기 관련 정보

개인정보 수집방법
-------------
VoyagerX는 서비스 제공을 위해 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
프로그램을 실행 또는 사용하는 과정에서 수집
협력회사로부터의 제공

개인정보의 수집 및 이용목적
-------------------
VoyagerX는 수집한 정보를 다음과 같은 목적으로 이용합니다.

>이용자가 서비스를 원활히 이용할 수 있도록 돕기 위해

>서비스 이용에 관한 통계 데이터를 작성하기 위해

>서비스의 검토, 서비스 개선에 필요한 설문 조사 및 분석을 위해

>중요한 공지사항 등을 필요에 따라 공지하기 위해

>빅데이터를 활용하는 모바일 비즈니스를 위해

개인정보의 공유 및 제공
------------------
서비스에서 수집된 개인이 식별불가능한 단말기 정보는 "개인정보 수집 및 이용목적"에 명시된 바에 따라 이용됩니다. 또한, 개인이 식별 가능한 정보는 수집되지 않으며 타사에 공유되지 않습니다.

타사 모듈 사용에 대한 안내
---------------------
VoyagerX는 타사 매체에 게재한 서비스의 광고 비용을 광고 대행사에 지불하기 위한 광고 효과 측정을 위해, 그리고 이용자의 서비스 이용에 대한 분석을 위해 타사 모듈을 서비스의 스마트폰용 애플리케이션에 탑재하는 경우가 있습니다. 탑재 대상 애플리케이션에 관한 세부 내용은 여기에서 확인하실 수 있습니다.

이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
--------------------------------
서비스들은 개인이 식별불가한 단말기 관련 정보만 수집합니다. 그러므로, 특정한 개인들의 정보 요청이나 수정은 불가능합니다.
이용자 및 법정 대리인은 해당 단말기 정보가 수집되지 않기를 원한다면 디바이스의 기능을 사용하여 서비스를 삭제할 수 있습니다.
회사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 아래 "개인정보의 보유 및 이용기간"에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
구글 Firebase를 이용한 앱로그 분석
구글 Firebase를 활용해 이용자의 서비스 이용에 대한 분석이 이루어집니다.

개인정보의 보유 및 이용기간
---------------------
VoyagerX는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 이용자의 개인정보를 파기합니다. 단, 회사 내부방침이나 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우에는 일정 기간 동안 개인정보를 보관할 수 있습니다.

개인정보 파기절차 및 방법
-------------------
VoyagerX는 개인정보를 수집하지 않습니다.

개인정보보호 업무 관련 문의처
-----------------------
본 개인정보취급방침에 관해 질문/불만/상담 내용이 있는 경우 개인정보 관리책임자 남세동(all+support@voyagerx.com)로 신고하실 수 있습니다.

개인정보취급방침의 개정
------------------
본 개인정보취급방침은 개정되는 경우가 있습니다. 중요한 변경사항이 있을 때에는 알기 쉬운 방법으로 개정 전에 이용자에게 개정 내용을 공지합니다.

2018년 8월 6일 한국어 버전 개인정보취급방침 제정
